# Поверка датчиков давления РТМ-M-1-G-6-0,25%-C2-K

## Описание
Эксперимент проводился 16.01.2025 г. Выполнялась тарировка тензодатчика при помощи весов с пределом измерения до 5 кг.
В ходе эксперимента записывались значения веса и автоматически сохранялись данные с тензодатчика в файл *.csv. Данные записаны в файлы exp5_1.csv, exp5_2.csv, exp5_3.csv, exp5_weight.csv. В результате были найдены тарировочные коэффициенты тензодатчка.
## Структура проекта
```
```
- `csv/` - директория данных в формате csv
- `results/` - директория для результатов эксперимента
- `README.md` - файл описания проекта
```
```